Comando GREP(filtro com retorno de conteúdo, utilizado para buscar strings e padrões (usando Expressões Regulares) dentro de arquivos). 
Parâmetros:
-A 'NUM', --after-context=NUM: exibe NUM linhas após a linha onde o padrão foi encontrado;
-B 'NUM', --before-context=NUM: exibe NUM linhas antes da linha onde o padrão foi encontrado;
-C 'NUM', '-NUM', --context=NUM exibe NUM linhas antes e NUM linhas depois da linha onde o padrão foi encontrado;
-c, --count: conta o total de linhas que coincidiram com o padrão;
--color, --colour: ativa a exibição de cores, destacando o trecho que coincide com o padrão;
-E, --extended-regexp: Interpreta as Expressões Regulares usando o modo POSIX (equivale a usar o comando egrep em vez do grep;
-i, --ignore-case: Modo case-insensitive. Não diferencia maiúsculas de minúsculas;
-l, --files-with-matches: em vez de exibir a saída normal, exibe apenas os nomes dos arquivos que coincidem com o padrão;
-n, --line-number: exibe o número da linha onde o padrão foi encontrado;
-o, --only-matching: exibe apenas o trecho da linha que coincide com o padrão;
-R, -r, --recursive: realiza busca recursiva;
-x, --line-regexp: filtra por linhas que coincidam exatamente com o padrão;
-v, --invert-match: Inverte o modo de assimilação. A busca é feita por linhas que não coincidam com o padrão;