h - Lista os comandos que podem ser usados no top.
espaço - Atualiza imediatamente a tela.
i - Ignora processos ociosos.
k - Mata um processo.
N - Classifica os processos por número de PID.
A - Classifica os processos por período.
P - Classifica os processos por uso de CPU.
M - Classifica os processos por uso de memória.
T - Classifica os processos por tempo.
u - Mostra os processos de um usuário específico.
n ou # - Lista um número de processos.
s - Específica o tempo em segundos para a atualização da tela.
r - Aplica um renice no processo.
q - Sai do top.